# ha-spoofdpi

## Описание

`ha-spoofdpi` — это интеграция для Home Assistant, позволяющая добавлять в систему поддержку SpoofDPI.

SpoofDPI — это технология маскировки данных в сетевом трафике для обхода Deep Packet Inspection (DPI), применяемого интернет-провайдерами и другими организациями для анализа и блокировки определенных данных.

## Основные функции

- **Поддержка SpoofDPI**: Эта интеграция позволяет конфигурировать и управлять SpoofDPI через Home Assistant.
- **Обход DPI-блокировок**: Интеграция помогает скрывать трафик и обходить фильтрацию DPI, что обеспечивает большее количество разрешённых соединений через ваш интернет.
- **Гибкость настройки**: Возможность интеграции с другими компонентами Home Assistant для автоматизации и управления сетью.

## Установка

### 1. Скачайте репозиторий

Клонируйте репозиторий `ha-spoofdpi` на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/ad/ha-spoofdpi.git
```

### 2. Установка через HACS

1. Откройте Home Assistant и перейдите в раздел HACS (Home Assistant Community Store).
2. Перейдите на вкладку **Integrations** и нажмите на три точки в правом верхнем углу экрана.
3. Выберите **Custom repositories** и добавьте URL-адрес репозитория `https://github.com/ad/ha-spoofdpi`.
4. После добавления выберите интеграцию `ha-spoofdpi` и установите её.

### 3. Настройка

После установки интеграции:

1. Перейдите в раздел настроек Home Assistant и найдите новую интеграцию `ha-spoofdpi`.
2. Следуйте инструкциям по настройке, предоставляемым в интерфейсе.

## Примеры использования

- **Автоматизация**: Используйте `ha-spoofdpi` для автоматического включения режима обхода DPI при доступе к заблокированным сайтам.
- **Управление через интерфейс**: Настройте включение и выключение SpoofDPI с помощью панели управления Home Assistant.

## Поддержка и вклад

Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием интеграции, вы можете создать issue в репозитории.

Вы также можете внести свой вклад в развитие проекта через форки и pull requests.

---

